Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/aerialis/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>{#p/human}* (You try to pull on 03's glove, but she slaps your hand away.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你伸手去拉三号的手套， 结果被她一把推开。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你伸手去拉三號的手套， 結果被她一把推開。）

source: <11>{#p/basic}{~}Paws off, sister.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}给我收敛点。
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}給我收斂點。

source: <11>{#p/basic}{~}No touchy.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}不准碰我。
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}不準碰我。

source: <11>{#p/basic}{~}That's off- limits to you.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}出格了。
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}出格了。

source: <11>{#p/basic}{~}Nope.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}走开。
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}走開。

source: <32>{#p/story}* It would seem some boundaries are better left uncrossed.
zh_cn: <32>{#p/story}* 看来，有些红线真不能乱碰。
zh_tw: <32>{#p/story}* 看來，有些紅線真不能亂碰。

source: <32>{#p/human}* (You try to pull on 03's glove, but she raises it out of your reach.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你伸手去拉三号的手套， 她猛地抬起爪子，你扑了个空。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你伸手去拉三號的手套， 她猛地抬起爪子，你撲了個空。）

source: <32>{#p/story}* 03 towers above you, masking her true expression.
zh_cn: <32>{#p/story}* 三号俯视着你， 竭力掩藏内心的感受。
zh_tw: <32>{#p/story}* 三號俯視著你， 竭力掩藏內心的感受。

source: <32>{#p/human}* (You hold 03's paw.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你抓住了三号的爪子。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你抓住了三號的爪子。）

source: <32>{#p/basic}* 03 mistakenly believes 04 is holding her paw...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 三号错把你的手 当成了四号的爪子...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 三號錯把你的手 當成了四號的爪子...

source: <11>{#p/basic}{~}04...!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}四号...！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}四號...！

source: <11>{#p/basic}{~}That bracelet...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}那只手镯...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}那隻手鐲...

source: <11>{#p/basic}{~}04, I...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}四号， 我...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}四號， 我...

source: <11>{#p/basic}{~}04, we...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}四号， 我们...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}四號， 我們...

source: <11>{#p/basic}{~}04, you...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}四号， 你...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}四號， 你...

source: <11>{#p/basic}{~}04, it's...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}四号， 这太...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}四號， 這太...

source: <32>{#p/story}* The solar winds begin to shift towards your favor.
zh_cn: <32>{#p/story}* 太阳风开始转向， 助你一路顺风。
zh_tw: <32>{#p/story}* 太陽風開始轉向， 助你一路順風。

source: <32>{#p/human}* (You whisper to 03 to open up about her feelings.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你跟三号守卫悄悄说， 有爱就要大声说出来。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你跟三號守衛悄悄說， 有愛就要大聲說出來。）

source: <32>{#p/human}* (You whisper to 03.) * (Nothing happens.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你跟三号守卫说了几句悄悄话。） * （什么都没发生。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你跟三號守衛說了幾句悄悄話。） * （什麼都沒發生。）

source: <11>{#p/basic}{~}04...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}四号...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}四號...

source: <11>{#p/basic}{~}... yeah, 03?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}...怎么了， 三号？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}...怎麼了， 三號？

source: <11>{#p/basic}{~}Look at me, 04...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}看我的手...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}看我的手...

source: <11>{#p/basic}{~}But that's...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}那是...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}那是...

source: <11>{#p/basic}{~}The bracelet of unity...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}是团结手镯。
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}是團結手鐲。

source: <11>{#p/basic}{~}Remember?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}记得吗？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}記得嗎？

source: <11>{#p/basic}{~}It's you...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}是你！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}是你！

source: <11>{#p/basic}{~}I thought I'd lost you, all those years ago...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}这么多年 没见到你了...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}這麼多年 沒見到你了...

source: <11>{#p/basic}{~}I thought I'd never see you again.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}我以为， 咱们再也 无缘相见。
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}我以為， 咱們再也 無緣相見。

source: <11>{#p/basic}{~}But now... After graduating from Undyne's training...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}那之后... 我在Undyne 手下 接受训练。 没想到...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}那之後... 我在Undyne 手下 接受訓練。 沒想到...

source: <11>{#p/basic}{~}We're together again, 04. Just like before.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}过了这么 多年，我还能 再见到你， 四号。
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}過了這麼 多年，我還能 再見到你， 四號。

source: <11>{#p/basic}{~}And, no matter what names we go by...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}不管你我的 名字怎么变...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}不管你我的 名字怎麼變...

source: <11>{#p/basic}{~}I will always love you.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}我对你的爱 永远不变。
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}我對你的愛 永遠不變。

source: <11>{#p/basic}{~}03, I...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}三号...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}三號...

source: <11>{#p/basic}{~}I love you too!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}我也爱你！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}我也愛你！

source: <11>{#p/basic}{~}... do you wanna get some ice cream?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}...我带你去 吃冰淇淋吧？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}...我帶你去 吃冰淇淋吧？

source: <11>{#p/basic}{~}Salmon- flavored?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}三文鱼味的？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}三文魚味的？

source: <11>{#p/basic}{~}You know it!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}想一块去了！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}想一塊去了！

source: <11>{#p/basic}{~}I missed you...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}这么多年， 我好想你...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}這麼多年， 我好想你...

source: <11>{#p/basic}{~}I'm glad you're here...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}有你陪着我， 好开心...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}有你陪著我， 好開心...

source: <11>{#p/basic}{~}To think it was you, all this time...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}没想到， 一起并肩 作战的人 原来就是你...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}沒想到， 一起並肩 作戰的人 原來就是你...

source: <11>{#p/basic}{~}To think I forgot about those beautiful eyes...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}没想到， 那双明眸， 就是你的...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}沒想到， 那雙明眸， 就是你的...

source: <32>{#p/story}* 03 and 04 are looking happily at each other.
zh_cn: <32>{#p/story}* 三号和四号幸福地望着彼此。
zh_tw: <32>{#p/story}* 三號和四號幸福地望著彼此。

source: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}N... no...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}不... 不要...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}不... 不要...

source: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}We were gonna be... so happy together...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}明明说好... 要幸福地 在一起...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}明明說好... 要幸福地 在一起...

source: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}I can't go on...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}我受不了了...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}我受不了了...

source: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}I don't want to live like this anymore...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}求求你， 让我去死...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}求求你， 讓我去死...

source: <32>{#p/story}* ...
zh_tw: <32>{#p/story}* ...ゑ

source: <32>{#p/story}* 01's gaze pans downwards to the floor.
zh_cn: <32>{#p/story}* 一号守卫望向地面。
zh_tw: <32>{#p/story}* 一號守衛望向地面。

source: <32>{#p/story}* 03's breathing intensifies.
zh_cn: <32>{#p/story}* 三号守卫喘着粗气。
zh_tw: <32>{#p/story}* 三號守衛喘著粗氣。

source: * RG 02
zh_cn: * 二号守卫
zh_tw: * 二號守衛

source: * RG 04
zh_cn: * 四号守卫
zh_tw: * 四號守衛

source: <11>{#p/basic}{~}I don't get this at all...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}没看懂 那人在干啥...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}沒看懂 那人在幹啥...

source: <11>{#p/basic}{~}That won't work on me.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}这招对我 不好使。
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}這招對我 不好使。

source: <32>{#p/asriel2}* RG 02... * There's really not much to say about these guys.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 二号守卫... * 这俩货我没啥好说的。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 二號守衛... * 這倆貨我沒啥好說的。ゑ

source: <32>{#p/story}* RG 02 - ATK 30 DEF 20 * A confident lover who seems intent on stopping you.
zh_cn: <32>{#p/story}* 二号守卫 - 攻击30 防御20 * 这对自信的情侣 似乎铁了心想阻止你。
zh_tw: <32>{#p/story}* 二號守衛 - 攻擊30 防禦20 * 這對自信的情侶 似乎鐵了心想阻止你。

source: <33>{#p/story}* RG 04 - ATK 30 DEF 20 * Believes in friendship, but isn't against something more...
zh_cn: <33>{#p/story}* 四号守卫 - 攻击30 防御20 * 她忠于友情， 但缘分到了，也愿意更进一步...
zh_tw: <33>{#p/story}* 四號守衛 - 攻擊30 防禦20 * 她忠於友情， 但緣分到了，也願意更進一步...

source: <32>{#p/story}* RG 02 - ATK 30 DEF 20 * Intent on stopping you, no matter what it takes.
zh_cn: <32>{#p/story}* 二号守卫 - 攻击30 防御20 * 就算命丧黄泉， 也要彻底消灭你。
zh_tw: <32>{#p/story}* 二號守衛 - 攻擊30 防禦20 * 就算命喪黃泉， 也要徹底消滅你。

source: <32>{#p/story}* RG 04 - ATK 30 DEF 20 * Planning on shopping for new armor soon.
zh_cn: <32>{#p/story}* 四号守卫 - 攻击30 防御20 * 之后想淘一件新盔甲。
zh_tw: <32>{#p/story}* 四號守衛 - 攻擊30 防禦20 * 之後想淘一件新盔甲。

source: <32>{#p/story}* RG 04 - ATK 30 DEF 20 * Re-united at last...
zh_cn: <32>{#p/story}* 四号守卫 - 攻击30 防御20 * 她俩终于在一起了...
zh_tw: <32>{#p/story}* 四號守衛 - 攻擊30 防禦20 * 她倆終於在一起了...

source: <32>{#p/story}* RG 04 - ATK 30 DEF 20 * Broken.
zh_cn: <32>{#p/story}* 四号守卫 - 攻击30 防御20 * 心碎了。
zh_tw: <32>{#p/story}* 四號守衛 - 攻擊30 防禦20 * 心碎了。

source: <33>{#p/story}* RG 04 - ATK 30 DEF 20 * Feeling somewhat exposed...
zh_cn: <32>{#p/story}* 四号守卫 - 攻击30 防御20 * 有点“露骨”...
zh_tw: <32>{#p/story}* 四號守衛 - 攻擊30 防禦20 * 有點「露骨」...

source: <32>{#p/story}* RG 04 - ATK 30 DEF 20 * Eager to see you dead.
zh_cn: <32>{#p/story}* 四号守卫 - 攻击30 防御20 * 恨不得马上杀了你。
zh_tw: <32>{#p/story}* 四號守衛 - 攻擊30 防禦20 * 恨不得馬上殺了你。

source: <11>{#p/basic}{~}Team attack!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}组合技！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}組合技！

source: <11>{#p/basic}{~}Once and for all!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}一劳永逸！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}一勞永逸！

source: <11>{#p/basic}{~}Absolutely!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}纯普通朋友！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}純普通朋友！

source: <11>{#p/basic}{~}You don't stand a chance!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}你就是 在送死！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}你就是 在送死！

source: <11>{#p/basic}{~}No romance here!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}强扭的瓜 不甜！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}強扭的瓜 不甜！

source: <11>{#p/basic}{~}Totally, bro!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}必须滴， 兄弟！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}必須滴， 兄弟！

source: <11>{#p/basic}{~}Oh you know it, girl!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}肯定的， 姑娘！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}肯定的， 姑娘！

source: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}It's over for you!!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}你完蛋了！！ゑ
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}你完蛋了！！ゑ

source: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}How could you do this to me...!?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}为什么要 这样对我！？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}為什麼要 這樣對我！？

source: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}Don't even try!!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}休想得逞！！ゑ
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}休想得逞！！ゑ

source: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}She was my only friend...!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}我就她一个 朋友啊...！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}我就她一個 朋友啊...！

source: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}Prepare to be wiped out!!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}老子 宰了你！！ゑ
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}老子 宰了你！！ゑ

source: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}She was everything to me...!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}她就是 我的唯一...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}她就是 我的唯一...

source: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}I'm gonna make you pay!!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}血债血偿！ゑ
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}血債血償！ゑ

source: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}What kind of creature are you...!?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}你到底是 什么怪物！？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}你到底是 什麼怪物！？

source: <32>{#p/story}* 02 has lost his temper.
zh_cn: <32>{#p/story}* 二号的情绪彻底失控。
zh_tw: <32>{#p/story}* 二號的情緒徹底失控。

source: <32>{#p/story}* 04 is in shambles.
zh_cn: <32>{#p/story}* 四号已经心乱如麻。
zh_tw: <32>{#p/story}* 四號已經心亂如麻。

source: <32>{#p/human}* (You flirt with 04.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向四号守卫调情。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向四號守衛調情。）

source: <11>{#p/basic}{~}It's in the rules!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}严禁调情！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}嚴禁調情！

source: <11>{#p/basic}{~}It won't!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}根本没用！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}根本沒用！

source: <11>{#p/basic}{~}It's against the rules!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}真不像话！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}真不像話！

source: <11>{#p/basic}{~}It's not our thing!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}也跟我们 没关系！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}也跟我們 沒關係！

source: <32>{#p/human}* (You flirt with 04.) * (She's flattered, but her eyes remain locked with 03.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向四号守卫调情。） * （她回应了你的赞美， 但仍痴情于三号。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向四號守衛調情。） * （她回應了你的讚美， 但仍痴情於三號。）

source: <32>{#p/human}* (You flirt with 02.) * (He doesn't seem to react in any significant way.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向二号守卫调情。） * （他根本不搭理你。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向二號守衛調情。） * （他根本不搭理你。）

source: <32>{#p/human}* (You pull on 04's glove.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你伸手去拉四号的手套。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你伸手去拉四號的手套。）

source: <32>{#p/basic}* 04's glove seems loose...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 手套似乎松动了...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 手套似乎鬆動了...

source: <11>{#p/basic}{~}W-what are you doing?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}你-你在 干什么？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}你-你在 幹什麼？

source: <11>{#p/basic}{~}Don't tell me you're going to...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}难不成... 你要...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}難不成... 你要...

source: <11>{#p/basic}{~}I... This is...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}我... 这太...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}我... 這太...

source: <32>{#p/story}* 04's glove is slipping.
zh_cn: <32>{#p/story}* 四号的手套 眼看就要掉下来了。
zh_tw: <32>{#p/story}* 四號的手套 眼看就要掉下來了。

source: <32>* 04's glove comes right off!
zh_cn: <32>* 她的手套直接就掉了！
zh_tw: <32>* 她的手套直接就掉了！

source: <32>{#p/story}* 04 shows no resistance.
zh_cn: <32>{#p/story}* 四号不理不睬，任你摆布。
zh_tw: <32>{#p/story}* 四號不理不睬，任你擺布。

source: <32>{#p/human}* (You hold 04's claw.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你抓住了四号的爪子。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你抓住了四號的爪子。）

source: <11>{#p/basic}{~}Uh...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}呃...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}呃...

source: <32>{#p/story}* 04 is not really sure what to make of this.
zh_cn: <32>{#p/story}* 四号有些不知所措。
zh_tw: <32>{#p/story}* 四號有些不知所措。

source: <32>{#p/human}* (You hold 04's claw.) * (Nothing happens.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你抓住了四号的爪子。） * （可她一点反应都没有。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你抓住了四號的爪子。） * （可她一點反應都沒有。）

source: <32>{#p/story}* 04 just lets it happen.
zh_cn: <32>{#p/story}* 四号放弃了抵抗。
zh_tw: <32>{#p/story}* 四號放棄了抵抗。

source: <32>{#p/basic}* 04 mistakenly believes 03 is holding her claw...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 四号错把你的手 当成了三号的爪子...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 四號錯把你的手 當成了三號的爪子...

source: <32>{#p/story}* The veil has been lifted.
zh_cn: <32>{#p/story}* 真是饺子破了皮——露馅了。
zh_tw: <32>{#p/story}* 真是餃子破了皮——露餡了。

source: <11>{#p/basic}{~}My glove... It's coming off...!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}我的手套... 要掉了...！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}我的手套... 要掉了...！

source: <11>{#p/basic}{~}03...?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}三号...？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}三號...？

source: <11>{#p/basic}{~}Why are you looking at me that way?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}干嘛露出 那样的眼神？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}幹嘛露出 那樣的眼神？

source: <11>{#p/basic}{~}What's with that face, 03?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}三号， 你的表情 怎么怪怪的？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}三號， 你的表情 怎麼怪怪的？

source: <11>{#p/basic}{~}Are you okay?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}你没事吧？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}你沒事吧？

source: <32>{#p/human}* (You whisper to 04, but she just seems confused.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你跟四号守卫说了几句悄悄话。） * （可她更加困惑了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你跟四號守衛說了幾句悄悄話。） * （可她更加困惑了。）

source: <32>{#p/human}* (You whisper to 04.) * (Nothing happens.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你跟四号守卫说了几句悄悄话。） * （什么都没发生。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你跟四號守衛說了幾句悄悄話。） * （什麼都沒發生。）

source: <11>{#p/basic}{~}I missed you too!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}我也想你！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}我也想你！

source: <11>{#p/basic}{~}I'm glad YOU'RE here!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}有你在身边， 好开心！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}有你在身邊， 好開心！

source: <11>{#p/basic}{~}Haha, yeah...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}哈哈， 可不是么...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}哈哈， 可不是麼...

source: <11>{#p/basic}{~}Think nothing of it, sweetheart!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}宝贝， 别多想了！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}寶貝， 別多想了！

source: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}We were gonna do... so much together...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}明明说好... 要一起做 好多好多事...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}明明說好... 要一起做 好多好多事...

source: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}I can't accept it...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}不可能...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}不可能...

source: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}Just... kill me...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}求求你... 杀了我吧...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}求求你... 殺了我吧...

source: <32>{#p/story}* 02 holds his head high.
zh_cn: <32>{#p/story}* 二号守卫昂起头颅。
zh_tw: <32>{#p/story}* 二號守衛昂起頭顱。

source: <32>{#p/story}* 04's breathing intensifies.
zh_cn: <32>{#p/story}* 四号守卫喘着粗气。
zh_tw: <32>{#p/story}* 四號守衛喘著粗氣。

source: <32>{#p/human}* (You took out the Sugar Spray.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你取出了糖雾喷。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你取出了糖霧噴。）

source: <32>{#p/human}* (Nothing happens.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （什么都没发生。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （什麼都沒發生。）

source: <32>{#p/human}* (You took out the Stun Gun.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你取出了电击枪。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你取出了電擊槍。）

source: <32>{#p/human}* (You took out the Sleep Bomb.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你取出了瞌睡弹。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你取出了瞌睡彈。）

source: Alphys's Phone
zh_cn: 给Alphys打电话
zh_tw: 給Alphys打電話

source: Puzzle Help
zh_cn: 谜题求助
zh_tw: 謎題求助

source: Dimensional Box A
zh_cn: 次元箱子A
zh_tw: 次元箱子A

source: Dimensional Box B
zh_cn: 次元箱子B
zh_tw: 次元箱子B

source: §fill=#ff0§OuterNet (NEW)
zh_cn: §fill=#ff0§域外网（有新消息）
zh_tw: §fill=#ff0§域外網（有新訊息）

source: OuterNet
zh_cn: 域外网
zh_tw: 域外網

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}* Oh, h-hey!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}* 哦，我-我在！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}* 喔，我-我在！

source: <25>{#g/alphysCutscene2}* So... this puzzle is actually kinda simple.
zh_cn: <25>{#g/alphysCutscene2}* 嗯... 这个谜题其实蛮简单的。
zh_tw: <25>{#g/alphysCutscene2}* 嗯... 這個謎題其實蠻簡單的。

source: <25>{#g/alphysSide}* Each time you pass by a terminal, it alters your phase.
zh_cn: <25>{#g/alphysSide}* 从终端旁经过， 它就会改变你的时间位移。
zh_tw: <25>{#g/alphysSide}* 從終端旁經過， 它就會改變你的時間位移。

source: <25>{#g/alphysSmileSweat}* Or, in layman's terms, how far you are along the fourth dimension.
zh_cn: <25>{#g/alphysSmileSweat}* 用外行话说， 你现在在四维时空。
zh_tw: <25>{#g/alphysSmileSweat}* 用外行話說， 你現在在四維時空。

source: <25>{#g/alphysInquisitive}* Except it's not really a dimension, but... you get the idea.
zh_cn: <25>{#g/alphysInquisitive}* 只不过它并不能 算是一个维度， 但是... 你懂的。
zh_tw: <25>{#g/alphysInquisitive}* 只不過它並不能 算是一個維度， 但是... 你懂的。

source: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* Anyway, to pass through the puzzle, just align your local phase...
zh_cn: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* 不管怎样，要通过此谜题， 只需要随着房间的 全局相移...
zh_tw: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* 不管怎樣，要通過此謎題， 只需要隨著房間的 全局相移...

source: <25>{#g/alphysHellYeah}* ... with the global phase shift of the room!
zh_cn: <25>{#g/alphysHellYeah}* ...对齐你的局部相位！
zh_tw: <25>{#g/alphysHellYeah}* ...對齊你的局部相位！

source: <25>{#g/alphysCutscene2}* Which you can do by walking forwards and backwards, of course.
zh_cn: <25>{#g/alphysCutscene2}* 当然， 你只需要向前或者 向后走就可以了。
zh_tw: <25>{#g/alphysCutscene2}* 當然， 你只需要向前或者 向後走就可以了。

source: <25>{#g/alphysSmileSweat}* A-and, the terminals are set to display your local phase offset...
zh_cn: <25>{#g/alphysSmileSweat}* 还-还有，终端显示的是 你的局部相位偏移量...
zh_tw: <25>{#g/alphysSmileSweat}* 還-還有，終端顯示的是 你的局部相位偏移量...

source: <25>{#g/alphysSide}* That way, you'll know when you're properly aligned.
zh_cn: <25>{#g/alphysSide}* 这样，你就可以知道 何时才能对齐了。
zh_tw: <25>{#g/alphysSide}* 這樣，你就可以知道 何時才能對齊了。

source: <25>{#g/alphysCutscene1}* Well, g-good luck!
zh_cn: <25>{#g/alphysCutscene1}* 嗯，祝-祝好运！
zh_tw: <25>{#g/alphysCutscene1}* 嗯，祝-祝好運！

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* ... still stuck?
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* ...还没解决？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* ...還沒解決？

source: <25>{#g/alphysCutscene2}* Hmmm...
zh_cn: <25>{#g/alphysCutscene2}* 嗯...
zh_tw: <25>{#g/alphysCutscene2}* 嗯...

source: <25>* I guess my explanation WAS a bit wordy... * Ehehe.
zh_cn: <25>* 可能上回我太啰嗦了， 没解释清楚... * 嘿嘿。
zh_tw: <25>* 可能上回我太囉嗦了， 沒解釋清楚... * 嘿嘿。

source: <25>{#g/alphysSide}* Really, you just have to get to the terminal that says zero on it.
zh_cn: <25>{#g/alphysSide}* 你就看看哪台终端写着0， 去那点下确认就好。
zh_tw: <25>{#g/alphysSide}* 你就看看哪臺終端寫著0， 去那點下確認就好。

source: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* Again, it's all about phase offset.
zh_cn: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* 再说一次， 这与相位偏移有关。
zh_tw: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* 再說一次， 這與相位偏移有關。

source: <25>{#g/alphysCutscene2}* As long as your local phase is aligned...
zh_cn: <25>{#g/alphysCutscene2}* 只要对齐你的 局部相位...
zh_tw: <25>{#g/alphysCutscene2}* 只要對齊你的 局部相位...

source: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* Just g-get to zero and you're home free!!
zh_cn: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 不说了！ 总之找写着0的终端就成！！
zh_tw: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 不說了！ 總之找寫著0的終端就成！！

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* ... still?
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* ...又来？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* ...又來？

source: <25>{#g/alphysSmileSweat}* Uh, uh... * Walk forwards, until...
zh_cn: <25>{#g/alphysSmileSweat}* 嗯，呃... * 你先往前走，看好...
zh_tw: <25>{#g/alphysSmileSweat}* 嗯，呃... * 你先往前走，看好...

source: <25>{#g/alphysSideSad}* ... wait, what if you already went past it?
zh_cn: <25>{#g/alphysSideSad}* ...不对， 万一你已经走过头了。
zh_tw: <25>{#g/alphysSideSad}* ...不對， 萬一你已經走過頭了。

source: <25>{#g/alphysCutscene3}* You're smart, f-figure it out yourself!
zh_cn: <25>{#g/alphysCutscene3}* 你脑子应该好使， 自-自己琢磨琢磨吧！！
zh_tw: <25>{#g/alphysCutscene3}* 你腦子應該好使， 自-自己琢磨琢磨吧！！

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* This puzzle is a little more complicated than the last one.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* 这套谜题比上回那个 稍微复杂一点。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* 這套謎題比上回那個 稍微複雜一點。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* Y'know, b-because of the whole extra dimension added.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 毕竟比上回多了个维度。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 畢竟比上回多了個維度。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* Sometimes I question whether that actually makes it harder.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* 有时我挺怀疑 这能增加多少难度的。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* 有時我挺懷疑 這能增加多少難度的。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSmileSweat}* Well, uh, l-like the last one, you just need to align your phase.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSmileSweat}* 呃，就-就像上一个， 对齐你的相位就行。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSmileSweat}* 呃，就-就像上一個， 對齊你的相位就行。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysFR}* If you don't know what that is by now...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysFR}* 要是你还听不懂的话...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysFR}* 要是你還聽不懂的話...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSide}* I'd say you've probably b-been living in an asteroid all this time.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSide}* 你难道一直 住在小行星上吗？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSide}* 你難道一直 住在小行星上嗎？

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* ... so you HAVE been living in an asteroid.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* ...所以你确实 住在小行星上。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* ...所以你確實 住在小行星上。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysDontGetAllDreamyEyedOnMeNow}* Jeez, just find the terminal that says zero on it!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysDontGetAllDreamyEyedOnMeNow}* 我真服了，反正找 写着0的终端就好了！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysDontGetAllDreamyEyedOnMeNow}* 我真服了，反正找 寫著0的終端就好了！

source: An old earth radio.
zh_cn: 一台来自地球的老式收音机。
zh_tw: 一臺來自地球的老式收音機。

source: Radio
zh_cn: 收音机
zh_tw: 收音機

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Old Radio.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把老式收音机扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把老式收音機扔掉了。）

source: <32>{#p/human}* (This artifact looks a lot like other things you're used to seeing all the time.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （这件文物你以前好像见过。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （這件文物你以前好像見過。）

source: <32>{#p/basic}* It's an old earth radio.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一台来自地球的老式收音机。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一臺來自地球的老式收音機。

source: Old Radio
zh_cn: 老式收音机
zh_tw: 老式收音機

source: <32>{#p/human}* (You turned on the Old Radio.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你打开了收音机。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你打開了收音機。）

source: <32>{#p/human}* (You turned on the Old Radio.) * (No signal.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你打开了收音机。） * （没有信号。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你打開了收音機。） * （沒有訊號。）

source: A box of fireworks from earth.
zh_cn: 一箱来自地球的烟花。
zh_tw: 一箱來自地球的煙花。

source: Fireworks
zh_cn: 烟花
zh_tw: 煙花

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Fireworks box.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把整箱烟花全扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把整箱煙花全扔掉了。）

source: <32>{#p/human}* (This supposed artifact looks like nothing else you've seen.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （这件所谓的文物 你好像并没见过。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （這件所謂的文物 你好像並沒見過。）

source: <32>{#p/basic}* It's a box of fireworks from earth.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一箱来自地球的烟花。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一箱來自地球的煙花。
